alguien manipuló
con el cristal de maná de este arco.
Es inútil ahora.
El maná de Brad está por todas partes.
Él y Jaxon planearon esto juntos.
La evidencia es clara.
¿Algo que decir?
¿Nada?
Bien.
A partir de mañana,
ustedes dos fregan cada baño
en esta academia hasta
aprendes tu lección!
¡Soy el hijo de un duque!
¡Un futuro señor!
¿Y quieres que fregue baños?
¿Sigues hablando?
Añade los baños.
¡Vaya, damos la bienvenida a nuestro nuevo dúo de
conserjes!
Qué vergonzoso.
¡Atraparon a los tramposos!
Evan,
¡Pagarás el doble por esto!
¿Qué estás haciendo?
tengo que quitarle la camisa
para tratar las heridas.
¿Qué estoy haciendo?
¿Por qué no puedo mantener la calma con él?
Dame la poción.
Puedo manejarlo.
Deja de actuar duro.
Tu mano también está herida.
¿Cómo lo tratarías?
Puedo usar un hechizo curativo.
Los hechizos curativos no funcionan
Heridas por explosión de aura de dragón.
¿No aprendiste eso?
Evan.
Dime.
¿Qué estás escondiendo?
¿Por qué pregunta eso?
¿Él lo sabe?